කෙකෙක්කේක්: </ b> අපි දැනටමත් විනෝද වෙමින් සිටිනවා
agamotto: </ b> නව මුහුණුවර, නමුත් පරණ පුද්ගලයා?
_Jot _: </ b> සාදරයෙන් පිළිගනිමු බෙලි ජේ තොම්සන්, හෝ බේලි ජේ.
agamotto: </ b> නව මුහුණුවර, නමුත් පරණ පුද්ගලයා / මා මාට්ටු කරනවා
FBTV-Gunnar-Swed: </ b> එය ක්රියාත්මක වේ :)
agamotto: </ b> ලස්සනයි, නිර්නාමික _Jot
_Jot _: </ b> ඔව්, කිසිවෙකු දැනගන්නවා මම කවුරුවත් දන්නවා, එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්නාමිකයි!
ක්යෝෂිනින්යා: </ b> වොයි, ඒක හඬක් ...
agamotto: </ b> Hmmm, අපි ටේලොන් කෙනෙක් ඉන්නවාද?
_Jot _: </ b> මම මීට පෙර ස්ථිතිකයන් සමඟ මගේ කථිකයන් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්ය විය
agamotto: </ b> මම එය අක්ෂරගත කර ඇත්තේ අවසාන කිහිපය තුළ රළු වේ. මම තවමත් අල්ලගන්නවා
kyoshininja: </ b> බේලී විසින් එම කටහඬ සජිවිකරණ චිත්රපට සඳහා හඬවල් කළ යුතුය ...
GoodGuy: </ b> lol kyoshininja
ශ්රව්ය උපකරණ විශිෂ්ටයි, නමුත් ඔවුන්ට හිලරිටත් වඩා තිබුණු අතර, එය රැහැන් රහිත මයික්රොෆෝනයක් භාවිතා කිරීමට බල කෙරුනි, පසුව එය බොහෝ දේ කිරීමට භාවිතා කළ දේ, සම්පූර්ණයෙන්ම ස්ථීර වියැකී ගියේය
GoodGuy: </ b> බයිලි ජේ විසින් ප්රදර්ශනයක කතුවරයා හෝ මා දේවල් මිශ්ර කරන්නේද?
IMTech5: </ b> Hi all ...
FBTV-Gunnar-Swed: </ b> රොබීෆ ෆිෆුල් ඔන් මයික්රසයට අවශ්යයි :)
agamotto: </ b> හ්ම්, රොබී මට මගේ දේශීය රූපවාහිනී නාට්යයේ ශ්රව්ය දෘශ්ය
_Jot _: </ b> එය නිවැරදි GoodGuy! ඇය 269 දී (<a href="http://www.category5.tv/episodes/269.php" target="_blank"> http://www.category5.tv/episodes/269.php</a >)
කිඔෝෂිනින්: </ b> ඕහ්, ඒක හොඳයි ... රසවත් හඬක් ...
GoodGuy: </ b> ගැලපෙන සුහඳශීලී පෙනුම
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> අවසානයේ මට ශබ්දයක් ලැබුණා
_Jot _: </ b> මෙන්න වෙළඳසැලට සබැඳියක් තිබේ නම් ඔබට ටයිප් කිරීමටවත් අවශ්ය නැත: <a href="http://shop.category5.tv" target="_blank"> http: // shop.category5.tv </a> සහ <a href="http://cat5.tv/roku" target="_blank"> http://cat5.tv/roku </a>
GoodGuy: </ b> ඔව් ... මම සෑම දිනකම මගේ රෝකු යාවත්කාලීන කරන්නෙමි
agamotto: </ b> ඔබ ළඟ ~ 5mbit හෝ වේගවත් සම්බන්ධතාවයක් ඇත
GoodGuy: </ b> මාසයකට පෙර අපි කේබල් කපන්නෙමු
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> ආයුබෝවන් GoodGuy
agamotto: </ b> GoodGuy, සුභ පැතුම්! මට එය අමතක නොවේ
GoodGuy: </ b> Roku ස්ට්රීම්ං තොරතුරු විශාල ප්රමාණයක් ඇත
කතාබහට: </ b> BOOM! මම මෙහේ!
napa_polarbear: </ b> hi robbi
ගුඩ්ගයි: </ b> මම එය ඇයට වටිනවා!
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> සාදරයෙන් පිළිගනිමු
IMTech5: </ b> හේයි Talky_toaster
agamotto: </ b> රොබිට ඔහුගේ ගොල්ලම් යුෂ අවශ්යයි
_Jot _: </ b> බේලීස් චරිතාපදානය: <a href="http://www.category5.tv/bios/bailey-j-thompson.php" target="_blank"> http: // www .category5.tv / bios / bailey-j-thompson.php </a>
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> ඇය ප්රදර්ශනය සඳහා ධාවනය කළේ නැද්ද?
agamotto: </ b> වාව්, මම හිතුවා මම උල්පත් පෑන් මත මගේ ඇඳීම සඳහා විකේන්ද්රිකය කියලා ...
හිලරියිනි: </ b> Heyooo මිනිස්සු!
GoodGuy: </ b> මගේ පළමු පෙම්වතිය ඇයගේ පළමු මෝටර් රථය දම් පාටින් මිලදී ගත්තා
_Jot _: </ b> BaileyJ, දම් පාට තීන්ත භාවිතා කරන පෑනක් ඔබට අවශ්යද? දම් පාට ද? නැත්නම් දම් පාට තීන්ත සමඟ ලියන දම් පාට තීන්ත?
බේලී ජේ: </ b> බුරුල් තීන්ත
Hillaryyyyy: </ b> ROBBIE -> නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම, ඔබගේ PC pop outta රාමුව ගෙනයන්න!
හිලරියිYYY: </ b> හොඳයි
napa_polarbear: </ b> මගේ bd 3 මත
kyoshininja: </ b> agamotto: උල්පත් පෑන් නීතිය ..
_Jot _: </ b> හිලරි, ඔබ එය හඳුනා ගත්තා, මට එය කීමට නොහැකි විය
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> හලෝ හිලරියිනි
GoodGuy: </ b> බේලී ජේ ලිනක්ස් ක්රියාත්මක වේද?
talky_toaster: </ b> මම හැම විටම පෑන් කපාගත්තාය ... මා සැලකිලිමත් නොවූවෙමි ... ඉතින් මම ඩොලර් 20 ක පෑනකට ඉවත්වෙමි.
_Jot _: </ b> නිසා ඔබ ලාභ පෑන් සමග රැඳී සිටින්න, talky_toaster :)
Hillaryyyyy: </ b> එය කැනේඩියානු ජොට් ... ජනාධිපතිගේ තේරීම ... අගමැතිවරයෙක් ඉන්නවා කිසිම තේරුමක් නෑ
GoodGuy: </ b> ඔබට එය අහිමි වන විට ඔබ සැලකිලිමත් වනු ඇත :-)
agamotto: </ b> බිරෝ / පේස්ට් පෑන් සමඟ ලිවීම මාළු ලිවීමට සමාන ය.
හිලරියිYYY: </ b> LOL!
_Jot _: </ b> RobbieF, කතුරට උත්සාහ කරන්න
agamotto: </ b> බිත්ති ඉනනන
BobK54: </ b> මම ටිකක් පෙරාතුව මේ USB මුලාශ්රය මිලදී ගත්තා. සාමාන්යයෙන් අපි සාමාන්යයෙන් අපේ ෆෝන් එකට සම්බන්ධ කර ගන්න. ඇත්ත වශයෙන්ම හොඳින් ක්රියාත්මක වන අතර, කවුන්ටරය මත රඳවනය වන අතර, එය භාවිතා කිරීමට නිදහස් වරායන්ද!
GoodGuy: </ b> රොබීෆ - බේලී ජේ එය කොපමණ ප්රමාණයක් සපයයිද?
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> රොබීෆ ෆයිට් ඔබ කපා දමයි
agamotto: </ b> හැ! ආරක්ෂිත ඇසුරුම් මගින් පරාජය වීම
kyoshininja: </ b> ඔව්, මම මිනිත්තුවකට කඩිමුඩින් ලැබෙනවා.
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> * මයික්රොෆෝනය
BobK54: </ b> wow, එම බලය කපා හැරෙන තාක්ෂණය!
_Jot _: </ b> ඇසුරුම් සමඟ කාර්යබහුල අවධියක සිටියදී මම ටිකක් සිටියෙමි. එහෙත් එය එසේ නොවේ.
BobK54: </ b> කිසිම වම්පස ධාරාවක් නොමැත
agamotto: </ b> අපව ඩිපෝවේදී සමාන ඒකක තිබේ ...
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> ඔහු දෙපස පැත්තකට ගමන් කරන විට එය කපා හැරේ
GoodGuy: </ b> මම හිතන්නේ බෙල්කින්ගේ කපා ඉවත් කරන ලද හරිත බල පටි
GoodGuy: </ b> iPad අවශ්ය වන්නේ 2.1 ආර්පීඑෆ්
_Jot _: </ b> එය LEDs සඳහා 12V තිබිය යුතුය, USB 5V සඳහා නොවේ :)
agamotto: </ b> 20A? සයිස්
kyoshininja: </ b> ලස්සන ග්රැෆික්ස්, @RobbieF
_Jot _: </ b> ඔබ කම්පනයක් ඇති නොවන්නේද? එතකොට මොකද කරන්නේ මොකක්ද? එය විනෝදය කොහේද?
agamotto: </ b> එකඟ විය
BobK54: </ b> මම ජීවත් වන්නේ නැතත් නැතත් !! මම අවදානමක් ගන්නවා.
BobK54: </ b> (මම ද මෝඩයි ....)
GoodGuy: </ b> මීටරයක් ​​භාවිතා කිරීමට අවශ්ය වන අතර එය පරීක්ෂා කර බැලිය හැක
_Jot _: </ b> මෙහි අපි වර්ණ කේබල් භාවිතා කරමු, සුදු, අළු හා කළු අතර වෙනස දැකීමට ක්රමයක් නැත.
Guest_4988: </ b> ඒවා එක්සත් ජනපදය තුල තිබේ
agamotto: </ b> Guest_4988, සමාන ඒකක, ඔව්
agamotto: </ b> සාමාන්යයෙන් නිවාස මධ්යස්ථාන ගබඩාවල තිබිය යුතුය
GoodGuy: </ b> ඔබ දුර්වල මට්ටමක නොසිටි නම්, කණගාටුයි
kyoshininja: </ b> රොබී සිය දකුණු හිසට දකුණට හැරී විට (අන්ත දක්ෂිනාංශික
_Jot _: </ b> RobbieF, නමුත් එය AC, පෘථිවි කොටස හැරුණු විට හැර, නිවැරදි සහ වැරදි පැත්තක් නොමැත. ඔහ්, බලාගෙන ඉන්නවා, ශිෂ්ට ලෝකයෙන් විතරයි
<a href="http://cat5.tv/power" target="_blank"> http://cat5.tv/power හි විවිධ වර්ගයේ ඒවා වේ. _Jot _: </ b> </a>
GoodGuy: </ b> අපි තවමත් අතීතයේ ජීවත් වෙමු ... ස්මාර්ට් ෆෝන් හෝ ටැබ්ලට් පරිගණක තවමත් නැත
BobK54: </ b> එක්සත් ජනපද මිල හොඳයි.
_Jot _: </ b> රොබීෆ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්නාමිකයි! : පී
Dennis_Kelley: </ b> මම කථාබහ කාමරයේදී!
GoodGuy: </ b> බිත්ති ඉනනන බොහෝ බිළිඳුන් සඳහා අයිපෑඩ් සඳහා ප්රමාණවත් නොමැත
napa_polarbear: </ b> හී
BobK54: </ b> ඇත්තෙන්ම !! ස්තූතියි
GoodGuy: </ b> PPl භාවිතා කරන්නේ Raspberry Pi බල සැපයුම් සඳහාය
agamotto: </ b> ඉන්ඩක්ෂන් තහඩු පොදු වේ.
BobK54: </ b> ඔව් agamotto, induction wait
පැරසිටැල්ට්: </ b> හලෝ හැම දෙනාටම
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> GoodGuy: එම ප්ලග්? ඒක ලොකු අදහසක්
GoodGuy: </ b> මම එයත් කැමති
GoodGuy: </ b> මගේ පෞරාණික Zune v1
agamotto: </ b> මම සිතුවේ අදහස වූයේ ජංගම උපාංග වලින් යතුරු පුවරුව ඉවත් කිරීමයි.
රොබීෆ ෆී, මුද්රණ ශිල්පීන් සමඟ බොහෝ කාලයකට පෙර qwerty සොයා ගන්නා ලදි. එබැවින් ඔවුන්ට නඩු දැමීමට අවශ්ය නම් ඔවුන් අවුරුදු සිය ගණනක් ප්රමාද වී ඇත
agamotto: </ b> ~ වසර 135 යි
GoodGuy: </ b> පේටන්ට් නීතිඥයෝ පොහොසත් වෙති
agamotto: </ b> සමහරවිට WTO ඒ පිළිබඳව ප්රයෝජනවත් විය හැකිය
Talky_toaster: </ b> DNS පැහැර ගැනීම
GoodGuy: </ b> සහතිකය නරක වනු ඇත
_Jot _: </ b> අනිෂ්ට මෘදුකාංග ලේඛකයන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ කරමින් සිටිති.
GoodGuy: </ b> ස්ටීව් ගිබ්සන් එම චරිතය මත ප්රදර්ශනයක් කළා
agamotto: </ b> වාරනය කිරීමේ ආන්ඩු ඔවුන්ගේ වත්කම් ශීත කළ යුතුය
GoodGuy: </ b> එය ඔහුගේ වෙබ් අඩවියේ ඇත
GoodGuy: </ b> ඔවුන් සමාන බවක් ඇති ව්යාජ අඩවියකට ආදේශ කළ හැකිය
_Jot _: </ b> ඔවුනට අවශ්ය නම්, ඔවුන් තුළ මැද මිනිසා කළ හැකිය, ඉන්පසු සියල්ල වලංගු
GoodGuy: </ b> මම වැඩසටහන්කරුවෙක් සිටියදී මට සමාන දෙයක් කළා. මම සේවකයාගේ I / O දෝෂයක් ලබා ගෙන ඔහුගේ මුළු පුස්තකාලයම අහිමි විය
agamotto: </ b> කාර්යාලයක් භාවිතා නොකිරීමට තවත් හේතුවක්
oaesystemstech: </ b> පරිශීලකයෙකු ලෙස ලොග් වීමට හේතුවක් වන අතර පරිපාලක ලෙස නොව
GoodGuy: </ b> මම ආරක්ෂිතයි ... මම භාවිතා කරන්නේ IE 8 :-)
_Jot _: </ b> oh no RobbieFs වියළුව අපරාධකරුවන් විසින් කපා කොටා! නැත්නම් යමක්
agamotto: </ b> අපි IE 10 හෝ 11 භාවිතා කරමු ... yech
යලි: </ b> සාමාන්ය repiar පුද්ගලයා
යලි: </ b> එය ලොග් වී ඩොලර් 2000 ක් වියළී
GoodGuy: </ b> ස්වයංක්රීය ටෙලර් යන්ත්ර බොහෝ විට XP වේ
නොසැලකිලිමත් මනෝරාජා: </ b> නිකුත්වී ඇත
Garbee: </ b> GoodGuy: කරුණාකර ස්වයංක්රීය ටෙලර් යන්ත්ර ලබා නොගන්න.
GoodGuy: </ b> ඕනෑම කෙනෙකුට මුදල් කැමතියි ... පහසු තේරීම්
නොසැලකිලිමත්වූවිරෝධී: </ b> කොයිවුට් කවුද?
Garbee: </ b> ඒවා විශේෂිත යෙදුම් වේ.
Garbee: </ b> ස්වයංක්රීය ටෙලර් යන්ත්රය (ATM) තර්ජනය සම්පූර්ණයෙන්ම ව්යාජ ය.
යාලුවනේ: </ b> තවත් ගොඩබිම් කුණු කුණු ගොඩයි
GoodGuy: </ b> බේලි නොහික්ෂාකාරී අරුචිය
Garbee: </ b> ස්වයංක්රීය ටෙලර් යන්ත්රයේ අහඹු වෙබ් අඩවි වලට පිවිසීමෙන් අහඹු සම්බන්ධතා ක්ලික් කිරීම නොවේ. හෝ සියලුම වර්ගයේ මෘදුකාංග ස්ථාපනය කිරීම. ඔවුන් විශේෂිත කාර්යයක් කිරීමට හා වෙනත් කිසිවක් කිරීමට සැලසුම් කර ඇත * embedded * පද්ධති.
Talky_toaster: </ b> ඔබගේ සියලු පරිගණක අප අයත් වේ
නොසැලකිලිමත්විය හැකි: </ b> බේලී ජේ: පුටුවේ නැවැත්වීම නතර කරන්න ...: P
_Jot _: </ b> ස්වයංක්රීය ටෙලර් යන්ත්ර ජාලයට සම්බන්ධ වී ඇත, මේ දිනවල ස්ථිර සම්බන්ධතා හරහා, එබැවින් ඒවා වෙනත් ඕනෑම පරිගණකයක් මෙන් විය හැකි අවදානමකි
GoodGuy: </ b> මගේ XP මට බට් එකක් තියෙනවා
Garbee: </ b> _Jot_: නැත, ඒවා ෆ්ලෑවෝල් සහ අනෙකුත් ආරක්ෂිත ස්ථර සහ ස්ථර ඇති අන්තර් ජාලයට සම්බන්ධ කර ඇත.
agamotto: </ b> Spybot සෙවීම සහ විනාශ කිරීම
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> ලන්ඩන් කථාව
GoodGuy: </ b> Malwarebytes මගින් ද්වේශසහගත IP ලිපින වෙත පිටතට යන සම්බන්ධතා පෙන්වයි
_Jot _: </ b> Garbee, ඔවුන් intranet වෙත සම්බන්ධ වීමට නියමිතව ඇත, නමුත් බොහෝ විට එය නොවේ, එය අධික මිලක් බැවින්. මෙන්න ඔවුන් භාවිත කරන ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කරන්න, බොහෝ විට පාරිභෝගික රේඛා
talky_toaster: </ b> agamotto: මම මේ වැඩසටහන ගැන හිතුවේ නැහැ වයස අවුරුදු
agamotto: </ b> එය ඊතර්නෙට් ප්රොටොකෝලය මත කොන්ඩමයක් තැබීමට පහසු වනු ඇතැයි ඔබ සිතනු ඇත ...
kyoshininja: </ b> @RobbieF: ඔබගේ වියළීමට හොඳයි (අනාගත උඩුමහල්)
GoodGuy: </ b> මයික්රොසොෆ්ට් ඒ සඳහා ආදරයක් අවශ්යයි .. වින්ග් 8 විකුණන්න.
_Jot _: </ b> යහනේ ඔබේ ඇඳුම් පැළඳුම් ගිනි තැබිය හැකිය. ඉතිං ඔව්, ඔයා ඒකට හොඳයි
agamotto: </ b> GoodGuy: HP ඔබේ පිටපත 7 මිලදී ගන්න ...
නොසැලකිලිමත්වූවිරෝධී: </ b> බෙලි ජේ: ඔබ හොඳයි
oaesystemstech: </ b> මුරකරුන් බලා සිටිනවාද?
GoodGuy: </ b> lol
Garbee: </ b> omg, RobbieF නැවතත් කෙස් ගසමින් පෙනේ ...
ඩොලර් බිලියන ගනනක් සඳහා, _Jot _: </ b> අත්හිටුවන ලද වාක්යය, බොහෝ දේ ලෙස ශබ්ද ඇත. වෙනත් වචනවලින් කියනවා නම්, අපරාධය ගෙවයි
GoodGuy: </ b> එය ඔහුට පෙන්වයි
නොසැලකිලිමත් මනෝචික: </ b> a wig
agamotto: </ b> එහි වෙබ් අඩවියේ පිටපත් සහිත රූප භාවිතා කරමින් BSA ගැන කතාවක් මට මතක් කරයි ... ඇත්තෙන්ම නිර්මාණකරුවන්ගේ අවසරය ඇත්තෙන්ම.
GoodGuy: </ b> වැනි දැඩි වාක්යයන් අන් අයව හසු කර ගනී
GoodGuy: </ b> අත්හිටුවන ලදි
මගේ රටෙහි _Jot _: </ b>, ප්රකාශන අයිතිය-maffia විසින් භාවිතා කරන ලද සංගීතය සොරකම් කරන ලද අතර ගෙවනු නොලැබේ
agamotto: </ b> ඔවුන් පාලමකින් අත්හිටුවයි නම් ...
_Jot _: </ b> ඉතිං රොබීෆ, ඔයාට හදිසියේම පොහොසත්ද? :)
නොපැහැදිලි පොටෑසියම්: </ b> අවුරුදු 4 ක් තිස්සේ අත්හිටුවා තිබේද?
නොසැලකිලිමත් මනෝචික: </ b> එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
_Jot _: </ b> අත්හිටුවන ලද වාක්යය දැන් බන්ධනාගාරයක් නොවේ, නමුත් ඔබ නැවත එය කරන්නේ නම්, ඔබට දඬුවම් කළ යුතුය
_Jot _: </ b> අපි හොදින් රොබීෆෙ
Talky_toaster: </ b> සෙලූටොන්, සින්ජෝරෝ! කීල් ෆිෆාස්?
GoodGuy: </ b> ඔව්, නමුත් පළමු උත්සාහය පහසුවෙන්ම ... මුදල් ටොන් එකක් අඩු අවදානමක්
නොසැලකිලිමත් මනෝරාජා: </ b> මට මාවම දාලා ..: පී
oldsalt: </ b> මුරපදය අති විශාලය
RavenLords: </ b> හලෝ හැම දෙනාටම
_Jot _: </ b> ඔබට තවත් ස්ටිකර් අවශ්ය නොවේ.
ටීසී-ටොක්: </ b> මටත් මගේ නමත් ඉවත් කරන්න පුළුවන්, මම කිසිවක් දිනුවේ නැහැ .... lol
GoodGuy: </ b> hello RavenLords
නොසැලකිලිමත්වූවිරෝධී: </ b> ඕනෑම ප්රේක්ෂකයන් MH37 * මත සිටිති, රොබීෆ් ෆී
_Jot _: </ b> බෙලි ජේ, මෙගාන් 332 කථාවෙහි පැවතුනි
_Jot _: </ b> සහ RObbieF
Talky_toaster: </ b> ඔහු RavenLord වෙත ආචාර කිරීමෙහිදී, ඔහු වාතය තුලට ගලා ආවේය.
_Jot _: </ b> මාගාන් මට කියන්න ඕනේ
agamotto: </ b> මරණ සහතිකය, id, සහ ඔබගේ 'භාරකරු' මුරපදය, මම සිතන්නෙමි
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> ඒක නියමයි. ඔබ මැරෙන්නේ නැහැ!
oaesystemstech: </ b> නමුත් NSA කෙටි වේ!
නොසැලකිලිමත් මනෝචික: </ b> බැංකු ගිණුමක් වැනි අයෙකු මිය ගිය පසු ගිණුම භාර ගැනීම සඳහා නීත්යානුකූල කළ යුතුය
ගාර්බි: </ b> මොන වගේ දේවල්ද? මම අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
GoodGuy: </ b> කැමැත්ත මත තීරණය වේ
Garbee: </ b> meh, මම පසුව නැවත බැලීමට සහ ප්රදර්ශන පිටුවට අදහස් දක්වන්නෙමි.
GoodGuy: </ b> අපි එය සහ ළමයින් ආවරණය කරනවා
agamotto: </ b> ඔබට හිමිකරුගෙන්, යතුරුපැදි හිමිකරුවෙකුගෙන් සහ මරණය සහතිකයෙන් කල් ඉකුත්වීම තහවුරු කිරීමට ... මතකය සේවය කරන්නේ නම් 'මැජික්' යතුර ජනනය කිරීමට අවශ්ය
Garbee: </ b> oh, RobbieF කියන්නේ SSH කියන්නේ මොකක්ද කියලා, ගුප්ත කේතනය සාමාන්යයෙන් වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> මමත් එයට කැමතියි!
ගාර්බි: </ b> නමුත්, සාමාන්ය ජනතාව සඳහා වඩාත් සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීමක් ... එය මට යම් කාලයක් ගත වනු ඇත.
GoodGuy: </ b> මගේ භාර්යාව මගේ ප්රධාන රහස්පදය දෙන්න ... සැඟවීමට කිසිවක් නැත
නොසැලකිලිමත්වූවිරෝධී: </ b> රොබීෆී: මගේ මුරපදය මුරපදයේ ගබඩාව ගබඩා කිරීම සුරක්ෂිතද?
නොපැහැදිලි අරුචිය: </ b>?
නොසැලකිය යුතු අන්දමින්: </ b> බැංකුකරණය
නොසැලකිලිමත් මනෝරාජා: </ b> GoodGuy: ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක් නිසා
Garbee: </ b> රොබීෆ්: හොඳයි, වෙළඳ රහස් ඔබගේ ඔබේ ගුප්තකේත වටා නො යා යුතුය.
ක්යෝෂිනින්යා: </ b> ආච්චීගේ මුරපද කුකීස් වට්ටෝරුව ...
agamotto: </ b> එය එය සඳහා විශිෂ්ට භාවිතයක් වනු ඇත, ඔව්
GoodGuy: </ b> නැතහොත් එය පෙන්නුම් කිරීමට එය ප්රබල නොවේ
Garbee: </ b> ඇගයීම සඳහා ප්රසිද්ධියේ දැකිය නොහැකි නම්, එය විශ්වාස කළ නොහැකි සංකේතයකි.
_Jot _: </ b> RobbieF, අපි දැනටමත් ඔබගේ මුරපදය 1234 වේ
GoodGuy: </ b> ආරක්ෂිතව දුර්වලතා මඟින් ක්රියා නොකරයි
agamotto: </ b> නයි, NKOTB
නොසැලකිලිමත්වූවිරෝධී: </ b> රොබීෆෙ: එක බිත්තරයක් තුළ සියලු බිත්තර දැමීමට හොඳ අදහසක්
tic-toc: </ b> ඔබ හිසට පහර දී ඇමේසියා ලබා ගන්නේ නම් කුමක් ද? lol
_Jot _: </ b> මට ආනේනියාව ලැබුනාද? මම ඒක මතක නෑ
නොසැලකිලිමත් මනෝචනය: </ b> ප්රධාන රහස්පදය ප්රධාන ලොජරය අල්ලා ඇත්නම් කුමක් කළ හැකිද?
GoodGuy: </ b> ඩැරන් ඕන් HAK5 රැඳවුම් අන්තර්ගතයන් ගබඩා කිරීම සඳහා කුඩා වැඩසටහනක් ලියන ලදි
කතාබහට: </ b> ඩැරන් කුස්සිය
GoodGuy: </ b> බොහොමයක් pw මෘදුකාංගය ඔවුන් ඇතුළත් කිරීම සඳහා රැඳවුම් පුවරුව භාවිතා කරයි
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> මගේ මුරපදය මුරපදයයි
GoodGuy: </ b> මම මන්දගාමීව ටයිප් කර, එය ඩැරන් ලෝල් බවට පත් විය
agamotto: </ b> 32? 1024 ... දැන් අපි කතා කරනවා
නොසැලකිලිමත් මනෝචික: </ b> ප්රධාන රහස්පදය විසින් ප්රධාන මුරපදය ග්රහණය කරගත් පසු සියල්ලක්ම පාහේ !!!
agamotto: </ b> සත්ය
_Jot _: </ b> රොබීෆ ෆී, වෙනත් සංදර්ශන තිබේද? මට ස්තූතියි, මට දන්වන්න, ඒවා බලන්න. බයි!
agamotto: </ b> ඔබ අදහස් කරන්නේ ට්විටර් ට්විටර් වලින් පිටත ඇතිද?
Garbee: </ b> ඔව්, ස්වයංක්රීය ටෙලර් යන්ත්ර * * ඔබේ බැංකු ජාලය * ඉතා POORLY * ක්රියාත්මක නොකරයි නම් XP Embedded හි ගැටළුවක් නොවේ.
GoodGuy: </ b> XYplorer එක
GoodGuy: </ b> Total Commander
Garbee: </ b> RobbieF: මෙය XP * EMBEDDED * ඩෙස්ක්ටොප් මත ධාවනය නොවේ.
_Jot _: </ b> වෙනස්කම් තිබේ, නමුත් එතරම් සත්ය නැත
_Jot _: </ b> ඔබ විසින් ස්ථාපනය සඳහා එකතු කිරීමට තෝරාගත් දේ මත රඳා පවතී
ස්පීඩ් ජී. </ b> ස්ටීව් ජී ඉතා හොඳින් දන්නවා ... නමුත් මෙය ඇත්තෙන්ම භයානකයි ..... ඔහු දැන් සති කීපයක් තිස්සේ ටියොස් පවසමින් සිටී. ඔහුව!
agamotto: </ b> Hmmm, AmigaDOS වගේ ආරක්ෂිත යමක් භාවිතා කරන්න.
_Jot _: </ b> ඔහු අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ කියනවා මම කියන්නේ:
Garbee: </ b> ඔවුන් එකම කර්නලය හුවමාරු කර ඇත, APIs කිහිපයක්ද, ඒවා හැර අනෙක් ඒවා නොවේ. XP හට බලපාන යමක් කියනු නොලැබේ XP embedded වලට බලපාන, * කර්නල් * මට්ටමේ ගැටළු නොමැති නම්. තවද, පවා ඔවුන් සඳහා පද්ධතියට හඳුන්වා දීමට පහර දීම් දෛශාවක් සාමාන්ය ඩෙස්ක්ටොප් එකකට වඩා කුඩා වේ.
tic-toc: </ b> සමහර අය වැඩවලදී අසභ්ය වෙබ් අඩවි වලට යති
GoodGuy: </ b> මගේ wifes pc Win7 + ක්රියාත්මක නොවේ
Garbee: </ b> රොබීෆී: ජාලයක් සමඟ සම්බන්ධ නොවුනහොත්. විශේෂිත වෛද්ය උපාංගයක් ලෙස, XP මත ධාවනය කරන ලද දෝශනයි.
agamotto: </ b> මම පිළිගත යුතුයි. AT & T ට එබඳු ආකාරයේ අවහිර කිරීම ඉතා හොඳයි.
නොසැලකිලිමත්විය හැකි: </ b> ඔබ Windows 95 හෝ 3.11 වෛරස් තවමත් පවතින බව ඔබ සිතනවාද?
සිහින __: </ b> 1
ඇත්ත වශයෙන්ම _Jot _: </ b> සීමිත XP වැනි වූ සීමිත XP වන්නේ පෙරනිමියෙන් වඩා සුරක්ෂිත ය, නමුත් උදාහරණයක් ලෙස, මගේ XP ෆයර්වෝලයන් පිටුපසින් බොහෝ දුරට පවතියි. එබැවින් ඔබට එය Port-Scan කිරීමට නොහැකි අතර, නොඑන ලද ලිපින, එබැවින් ආරක්ෂිතව සිටීමට සීමිත XP අවශ්ය නොවේ
GoodGuy: </ b> උබුන්ටු 10.4 බහුලව භාවිතා කරයි, නමුත් විශේෂිත යෙදුම් කිහිපයක් සඳහා WinXP බාවිතා කරයි
යලි: </ b> මගේ පරිගණක දෙකම Windows 8 ස්ථාපනය නොකරනු ඇති අතර ඒවා නව පරිගණක වේ
_Jot _: </ b> ඔව්, windows 95 සහ dos etc virusses තවමත් ක්රියාත්මක වේ
_Jot _: </ b> වඩාත් නරකයි, නූතන ප්රතිවයිරස බොහෝ විට එය ඔවුන් සඳහා ස්කෑන් නොවේ
Garbee: </ b> <a href="http://twit.tv/show/security-now/447" target="_blank"> http://twit.tv/show/security-now/ 447 </a> - ස්වයංක්රීය ටෙලර් යන්ත්රය (ATM) ආවරණය වූ ආරක්ෂිත සිද්ධිය දැන්.
නොසැලකිලිමත් මනෝචනය: </ b> එය දැකිය නොහැක
GoodGuy: </ b> අපගේ Ooma ip දුරකථනය ෆැක්ස් ද කරයි
_Jot _: </ b> oh hey DrawBot
Garbee: </ b> <a href="https://www.grc.com/sn/sn-447.txt" target="_blank"> https://www.grc.com/sn/ sn-447.txt </a> - ටෙක්සොෆ්ට් ටෙක්සර්ස් සඳහාද එය අවශ්ය වේ.
යලි: </ b> ලිනක්ස් සඳහා මුලුමනින්ම වින්ඩෝස් ඩැම්පින් භාවිතා කරන විට හොඳයි
kyoshininja: </ b> වීඩියෝ නැවත්වීය
ගුඩයිගයි: </ b> මම අපේ දුවට දෙන්න ඔෆීහායි
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> ඔවුන් බියර් වීදුරු මත විශිෂ්ටයි
ක්යෝෂිනින්යා: </ b> වීඩියෝව අවුල් සහගත වී නැවත නැවත නැවතුණේය.
Doggiedriver: </ b> අපේ අවසන් XCP යන්ත්රය සඳුදා ඇද ගනු ලැබේ
agamotto: </ b> වාව් ... මම ඇත්තටම මම ඇත්තටම යමක් මත සුදුළූණු දමා දමන්නෙමි
_Jot _: </ b> ටිකක් ප්රමාද, නමුත් කවදාවත් Doggiedriver වඩා හොඳ ප්රමාදයි
_Jot _: </ b> වාසනාවන්ත ලෙස බොහෝ XP පරිගණකයන් ලිනක්ස් ක්රියාත්මක කරනු ඇත
GoodGuy: </ b> පරණ AMD චිප් සමඟ නොවේ
_Jot _: </ b> RobbieF, ඔබට සෑම විටම කියවීමෙන් ගැටලු ඇතිවේ: P.
agamotto: </ b> GoodGuy, ඔව්?
GoodGuy: </ b> කිසිදු PAE සහාය සහ බොහෝ කර්නල වර්තමානයේ භාවිතා කරයි
agamotto: </ b> ahhh
_Jot _: </ b> සුභ පැතුම් gpop7
GoodGuy: </ b> පරණ AMD හි පැරණි ෆ්ලෑෂ් වැඩේ
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> සුභ පැතුම්
GoodGuy: </ b> ඔව්, gpop7
කැකිකෙක්: </ b> සුභ පැතුම්, gpop7
gpop7: </ b> ඔබ
IMTech5: </ b> සුභ පතන්න gpop7
agamotto: </ b> hoo hoo
සොරුන්: </ b> gpop7 සුභ පතයි
මීයන් _: </ b> WTG
tic-toc: </ b> පිරිමි
gpop7: </ b> සියලු දෙනාට ස්තුතියි
kyoshininja: </ b> නැවත වරක් උත්සාහ කර ඇත.
agamotto: </ b> ගරමාර්ඩ් සහ ස්මික් සැන්ස් ...
gpop7: </ b> මම ප්රමාද වුණා.
ගාර්බි: </ b> කියෝෝෂිනාජා: සමහරවිට Youtube හා ඔබත් සමග යම්කිසි වැරැද්දක් තිබේද?
Garbee: </ b> නැතහොත් එය Youtube සමඟ Live Buggy විය හැකිය. තවමත් එය සාපේක්ෂව මෑතකදී එකතු කිරීමකි.
agamotto: </ b> මම YouTube යමෙකුගේ මෝඩකමට ඡන්දය දෙමි
Doggiedriver: </ b> ජොට්- ඉතිරි සියල්ල මින්ට් 13 LTS වේ
kyoshininja: </ b> Garbee: ඔව්, වෙනත් යන්ත්රයක් උත්සාහ කරන්න ...
_Jot _: </ b> VLC බොහෝ විට චිම්පිටියටද ඇත, නමුත් ඔබ එය උත්සාහ කළ හැකිය
GoodGuy: </ b> නැවතත් බයිලි ජේ
IMTech5: </ b> හොඳ නයිට් සියල්ල ...
GoodGuy: </ b> WinXP මිය යයි, Cat5 Roku උපත!
_Jot _: </ b> රාත්රී IMTech5
gpop7: </ b> සුබ රාත්රියක් හැමෝම. හොඳ සතියක් පවත්වන්න.
agamotto: </ b> Hmmm, මම මැයි මාසයේදී නව LTS Mint එකක් දකින්න ඕනෑ කියලා මම හිතනවා
IMTech5: </ b> ස්තුතියි @RobbieF සහ @BaileyJ!
FBTV-Gunnar-Swed: </ b> රාත්රී :)
_Jot _: </ b> රාත්රිය gpop7
Doggiedriver: </ b> නයිට් සියල්ල
RobbieF: </ b> සියලු දෙනාම ඔබට ස්තූතියි!
GoodGuy: </ b> ආදරය මින්ට්
රොබීෆී: </ b> ඔව්, මම එය GoodGuy එක ලිවීය.
gpop7: </ b> ජොට්. මා රොබීෆෙ වෙත විද්යුත් තැපැල් යැවිය යුතුය
GoodGuy: </ b> කොහොමද ඔබ ඉගෙන ගත්තේ?
_Jot _: </ b> මම කවදාවත් මින්ට් එක භාවිතා කළේ නැහැ. සාමාන්යයෙන් ඩේබියන් සමඟ රැඳී සිටින්න
GoodGuy: </ b> ඔවුන් ටංකනය Debian ද තිබේ
GoodGuy: </ b> Linux මින්ට් ඩේබියන් සංස්කරණය (LMDE)
_Jot _: </ b> gpop7, ඔබගේ පරිශීලක නාමය, ඊමේල් ලිපිනය සහ විද්යුත් තැපැල් ලිපිනය සමඟ Live@category5.tv තැපැල් කරන්න, සහ ඔබ දිනා ඇති බව සහ එම නිසා, RobbieF තැපැල් පුවත වෙත ගොස් සියලු ඔවුන් ඔබට යවන්නේ නැත්නම්
Doggiedriver: </ b> P $ ලැප්ටොප් මත LMDED ... හොඳින් ක්රියා කරයි
agamotto: </ b> Vorlons විසින් ලියන ලද මෘදුකාංග පිළිබඳව දෙයක් තිබේ ... (ඉතා විහිළුවක් විය)
Doggiedriver: </ b> P4
_Jot _: </ b> විද්යුත් තැපැල් ලිපිනය, ha! මම ප්ලීස්-තැපැල් ලිපිනය පැහැදිලිවම. විද්යුත් තැපෑල ස්වයංක්රීයව ඇතුළත් වනු ඇත, බොහෝ වේලාවට :)
gpop7: </ b> ස්තුතියි.
සොරුන්: </ b> සීයා යාලුවන්
_Jot _: </ b> ඔබට දැක ගන්න පුළුවන්
GoodGuy: </ b> රාත්රිය රොබීෆී
ලෙලන්ග් _: </ b> උග්ගෘට් සංස්කරණය 2.6 ගල්!
agamotto: </ b> හොඳයි, මම ඉවතට යන්න ඕනේ ... මම ඇඳට කලින් නිදාගන්න කලින් පුතෙක් ස්නානය කරන්න ඕන
GoodGuy: </ b> අදහස් කලේ සොරා
_Jot _: </ b> හොඳ කාලයක් agamotto ඇත
GoodGuy: </ b> ඔබ agamotto බලන්න
agamotto: </ b> ඊළඟ සතියේ ප්රදර්ශනය සඳහා මම මෙහි පැමිණ සිටිය යුතුය
gpop7: </ b> ඔබ අදහස් කළේ කුමක්දැයි මම තේරුම් ගත්තා. නැවත ස්තූතියි.
gpop7: </ b> ඊලඟ සතියේ එකම වේලාවක් එකම ස්ථානයක ඔබව දැක ගන්න. මම පරක්කු නෑ.
_Jot _: </ b> වාසනාවන්තව ඔබ සැම විටම ප්රමාද වී ඇති විට පවා, එම්පීඩීස් නැවත නැවත නිරීක්ෂණය කළ හැකිය, කිසිදු ලොකු ගනුදෙනුවක් :)
GoodGuy: </ b> එය මගේ මුහුණ නැවත සකස් කර ඇති අතර එය වඩා හොඳ නොවේ
GoodGuy: </ b> නරක අත්වල දණහිස් සියල්ලම මම දුක හා වේදනාව හැරුණු විට අවසානයේ
gpop7: </ b> ඔබ එය නොකළ බව මම සතුටු වෙමි. ඔබට ආශීර්වාද ලැබුණා.
ලෙලන්ග් _: </ b> සමහර අවස්ථාවලදී එම ලක්ෂ්යය මග හැරීමට වඩා හොඳයි.
gpop7: </ b> ඔබගේ අභිමානය මම දනිමි
GoodGuy: </ b> මම පසුගිය ගිම්හානයේදි මගේ මෝටර් රථයේ පැත්තට පහර දුන්නා
GoodGuy: </ b> lol Leland_
_Jot _: </ b> GoodGuy, සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ ඔබ වැටෙන විට බිම වැසීමට උත්සාහ කරන්න
GoodGuy: </ b> lol _Jot_
gpop7: </ b> ඔව්, වැටී යාමට උත්සාහ කරන්න
gpop7: </ b> පහතින් නොවේ
GoodGuy: </ b> අන්තිම වැටීමෙන් අලුත් නව පිවිසුම් මාර්ගයක් තිබුණා.
GoodGuy: </ b> මම මගේ බිරිඳ සඳහා සහ මගේ ඇඳුම සඳහා යුගල සඳහා පැකේජයක් රැගෙන යාමට උත්සාහ කරමි
_Jot _: </ b> ඔබ සුන්දර පැළෑටි සහ එවැනි මෘදු පාත්තයන් වැටෙන්නේ නම්, ඔබ මෘදු පැල්ලම් සහ ඝන කොන්
GoodGuy: </ b> මම ගියේ කොහෙද ගියේ නැද්ද?
ලෙලන්ග් _: </ b> මන්දගාමීව වැටීමට උත්සාහ කරන්න.
_Jot _: </ b> ඔබ අඩුම තරමින් හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න උත්සාහ කළා. :)
gpop7: </ b> හරි මම ෂෙල්ස් හි නියෝජිතයන් බලා සිටිමි. ලබන සතියේ හමුවෙමු.
_Jot _: </ b> හොඳ කාලයක් gpop7 ඇත
GoodGuy: </ b> නැත. මගේ බිරිඳට තව තවත් කොන්ක්රීට් ඇණවුම් කරන්න කියා ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටියාය
gpop7: </ b> \ ඔබත්.
GoodGuy: </ b> රාත්රී gpop7
gpop7: </ b> පසුව ගුඩ්ගුයි
GoodGuy: </ b> අපි මෙම ශීත ඍතුවේ දී අඟල් 2.7
ලෙලන්ග් _: </ b> කැනඩාවේ සිටින අය අතරින් කොන්දුර වෙනුවට වෙනුවට වැඩි අයිස් සවි කිරීමකින් ඉවත් වන්න.
GoodGuy: </ b> වාර්තාව 1880-1881 දී පිහිටුවන ලදී
_Jot _: </ b> කාලගුණය බොහෝ කලකට පෙර නොපැහැදිලි සහ අතට හැරෙමින් පවතී
GoodGuy: </ b> බොහෝ ppl ඕනෑවටත් වඩා හිමෙන් පසු වාර්තා ගත කලේය
GoodGuy: </ b> ගෝලීය උෂ්ණත්වය වැඩිවර්ධනය වීමෙන් උතුරේ උණුසුම් වීමත් අඩුවී ඇත.
_Jot _: </ b> වාර්තාවට වඩා වැඩි හිම වල ඇති ස්ථානයක් තිබුනේ නම්, මෙම වාර්තා එකම ස්ථානයේ මැනිය හැකිය.
GoodGuy: </ b> දේශීය සුපිරි වෙළඳසැලට විකිණීම සඳහා ටී-ෂර්ට් .... මම Polar Vortex 2014
GoodGuy: </ b> සමහරවිට ඩෙට්රොයිට් හි සමහරවිට විශ්වාස නෑ
GoodGuy: </ b> 1880 ගණන්වල එය ග්රාමීය විය
GoodGuy: </ b> ඒ නිසා පැල, කාර්යාල සහ නිවාස වලින් තාපයෙන් අඩු
GoodGuy: </ b> බ්රැබියස්
Doggiedriver: </ b> සනී සහ කෑම්ප්බෙල් ගඟ BC (කැනඩාව)
_Jot _: </ b> එහි 5-8c පමණ පමණ වන නමුත් දකුණු මායිමේ සිට දකුණට 12c දක්වා වන අතර, සාමාන්යයෙන් සාමාන්යයෙන් සාමාන්යයෙන් සාමාන්යයෙන් 2 ක් පමණ වන නමුත් විශේෂයෙන් රාත්රී
RobbieF: </ b> Hi all!
_Jot _: </ b> ඒයි රොබීෆෙ
RobbieF: </ b> කනගාටුයි; වෙබ් අඩවිය සඳහා බේලී විසින් යම් ඡායාරූප ලබා ගැනීමට සිදු විය.
RobbieF: </ b> සියල්ලම සිදු කර ඇත
_Jot _: </ b> ඇය පෙනුම හොඳයි
_Jot _: </ b> මගේ තිරය හරි හරි කොළ පාට කොහෙද දන්නේ නෑ, නමුත් සමහර විට මම ඊළඟ වතාවේ ඉදිරියෙන් දම් පාට පෙරනයක් ඉදිරියෙහි තබන්නෙමි, එබැවින් මම බායිලි :)
GoodGuy: </ b> හී රොබීෆී
රොබීෆ: </ b> හේයි ගුඩ්ගයි. ඔයාව දැකීම සතුටක්
රොබීෆී: </ b> එය ඉතා දම් පාටයක් විය
RobbieF: </ b> සහ මගේ ඉතා රෝස පැහැය
GoodGuy: </ b> මයික්රොසෙන්ටර් (දේශීයව) හි රසපරිපත් Pi මම මිලට ගත්තේ ... එය ඩොලර් 29.999 ක් (ඇමරිකාව)
රොබීෆී: </ b> හොඳයි!
_Jot _: </ b> ඉතා ලාභදායී
GoodGuy: </ b> එය එය විකිණීමක්දැයි විශ්වාස නොකෙරේ .. මිලක් $ 39.99, නමුත් $ 29.99
RobbieF: </ b> නව සජීවී පිටුව සකස් වූයේ කෙසේද?
GoodGuy: </ b> පෙර ඒවා වට්ටම් නොකෙළෙමි
GoodGuy: </ b> Pi addons, Arduino, Bealboard වැනි හොඳ තෝරාගැනීම් ඇත.
ඩෙනිස් කෙල්ලි: </ b> මම මගේ රබ්බෙයිබි පියි මාධ්ය සර්වරයක් ලෙස සකස් කරමි, සිසිල් විය යුතුය